Are Hetter is currently doing the right thing whenever a unauthenticated user visits or application
Hetter est fazendo o que  certo sempre que um usurio ou aplicativo no autenticado visita,
but we still need to improve the logic a little bit whenever the user looks at the header when they
mas ainda precisamos melhorar a lgica um pouco sempre que o usurio olha o
are authenticated successfully.
cabealho quando eles so autenticados com sucesso.
So right now we're just showing the text log out on the screen.
Ento, agora, estamos apenas mostrando o log de texto na tela.
I would really like this to be a link instead that the user can click to sign out of the application.
Eu realmente gostaria que este fosse um link em vez disso que o usurio pode clicar para sair do aplicativo.
So let's think through the workflow here just a little bit before we start throwing code on the screen.
Ento, vamos pensar no fluxo de trabalho aqui um pouco antes de comear a jogar cdigo na tela.
The first thing we need to do is replace the device here with an actual anchor tag that the user can
A primeira coisa que precisamos fazer  substituir o dispositivo aqui por uma marca de ncora real que
click.
o usurio pode clicar.
Now the important thing to note is that when the user clicks this whatever we place right here we are
Agora, o importante  notar que quando o usurio clicar nisso, o que quer que colocamos
not doing any navigation right away.
aqui, no estamos fazendo nenhuma navegao imediatamente.
Instead we first want to call a mutation that will log the user out and then after the mutation has
Em vez disso, primeiro queremos chamar uma mutao que ir registrar o usurio e, depois de a mutao
been ran we will navigate the user back to the root route of our application to make sure that whatever
ter sido executada, navegaremos o usurio de volta  rota raiz do nosso aplicativo para garantir que
page they were looking at is no longer accessible.
qualquer pgina que estivesse procurando no seja mais acessvel.
So it's going to be a two step process.
Ento, ser um processo em dois passos.
First we're are going to replace this with some clickable item that will define a click event handler
Em primeiro lugar, vamos substituir isso por algum item clicvel que ir definir um manipulador de eventos
on it that will call a mutation that will log the user out of our application.
de cliques que chamar uma mutao que ir registrar o usurio fora do nosso aplicativo.
So let's get to it first.
Ento, vamos primeiro.
We will start by replacing the div that is displayed right here with an anchor tag instead.
Comearemos por substituir a div que  exibida aqui com uma marca de ncora em vez disso.
Now I'm using an anchor tag here.
Agora eu estou usando uma marca de ncora aqui.
Not because I want to navigate the user anywhere.
No porque eu quero navegar pelo usurio em qualquer lugar.
I distinctly do not want to navigate to user anywhere I'm using anchor tags just because I want to get
Eu claramente no quero navegar para o usurio em qualquer lugar que eu estou usando tags de ncora apenas
the same exact styling that a user would get whenever they are clicking on an actual navigational link.
porque eu quero obter o mesmo estilo exato que um usurio obteria sempre que estiverem clicando em um link de navegao real.
So we're not actually navigating anyone with this link I'm just using it to get the exact same styling.
Ento, ns no estamos realmente navegando com esse link. Eu apenas estou usando isso para obter o mesmo estilo.
I'm also going to wrap it with an ally element because remember that the render buttons function is
aliado porque lembre-se de que a funo de botes de renderizao est aninhada dentro da UL abaixo.
nested inside of the UL down here.
Eu tambm vou envolv-lo com um elemento
OK.
EST BEM.
So I can go back up to the anchor tag.
Ento eu posso voltar para a tag ncora.
Here we go.
Aqui vamos ns.
It'd be really nice to have a little bit of indentation on this thing just to get a little bit more
Seria muito bom ter um pouco de indentao sobre isso apenas para ganhar um
space.
pouco mais de espao.
So I'm going to newline it like so.
Ento, eu vou continuar a namorar assim.
And then inside of the anchor tag place the text log out.
E, em seguida, dentro da marca de ncora, coloque o log de texto fora.
So it's not really clear what it does when the user clicks it and then I'll add in on click handler
Portanto, no  muito claro o que ele faz quando o usurio clica e depois vou adicionar o manipulador de
to it.
cliques a ele.
And inside of this thing we will call a helper function that will place inside of this component.
E dentro desta coisa, chamaremos uma funo auxiliar que ir colocar dentro desse componente.
It does not yet exist.
Ainda no existe.
We'll call it.
Ligaremos.
How about on log out click.
Como sobre no fim de sesso clique.
And then we'll bind the context to this like so.
E, ento, vamos ligar o contexto a este.
That looks pretty good.
Isso parece muito bom.
So now define that helper function inside of this component on log out click.
Ento, agora defina essa funo auxiliar dentro deste componente no clique de logout.
So our job is to color mutation from the thing next year that will attempt to sign the user out of our
Portanto, nosso trabalho  corar mutao da coisa no prximo ano, que tentar assinar o usurio fora
application.
de nossa aplicao.
So we've done this a couple of times before.
Ento fizemos isso algumas vezes antes.
We've tested out the mutation inside of graphical but we're just going to still take the same approach
Ns testmos a mutao dentro do grfico, mas ainda vamos seguir a mesma
as we have previously.
abordagem que anteriormente.
We're going to flip over to graphical will right.
Ns vamos virar para o direito grfico certo.
The mutation then will move the mutation over to our code base and then call it from within on log out
interface grfica e atualizar real rpido e ento vamos escrever a mutao novamente.
click sign to change over to my graphical interface and refresh real quick and then we'll write out
A mutao, em seguida, ir mover a mutao para a nossa base de cdigo e, em seguida, cham-lo de dentro do log out clique assinar para mudar
the mutation again.
para a minha
We've done this one time already.
J fizemos isso uma vez.
So I'm going to define the mutation.
Ento vou definir a mutao.
I do not need to make this a named mutation because we're not going to pass in any query variables so
Eu no preciso fazer uma mutao chamada porque no vamos passar em nenhuma varivel de consulta, ento eu
I can just say nutation.
posso simplesmente dizer nutao.
I want to run the log out mutation and give me the ID and the email of the user who was logged out.
Eu quero executar a mutao de log out e me dar o ID e o email do usurio que foi desconectado.
So let's run this and I get no back.
Ento vamos executar isso e no volto.
That's because I'm not actually currently signed into the application.
Isso porque eu na verdade no estou atualmente conectado ao aplicativo.
So if I'm not signed in I'm always going to get null as a response back.
Ento, se eu no tiver iniciado sesso, sempre vou ficar nulo como resposta.
So I've got a pretty good feeling that it's working the way I expect but because I'm not signed in right
Ento eu tenho uma boa sensao de que est funcionando do jeito que espero, mas porque
now I don't get any user model coming back to me.
no estou logado agora no recebo nenhum modelo de usurio que volte para mim.
So this mutation is looking pretty good.
Ento, essa mutao parece muito boa.
I'm going to select the whole thing or copy it and change back over to my code editor.
Eu vou selecionar todo ou copi-lo e mudar de novo para o meu editor de cdigo.
Now this time around I would like to place all the different mutations that we have into separate files.
Agora, desta vez eu gostaria de colocar todas as mutaes diferentes que temos em arquivos separados.
Just as we're doing with different queries.
Assim como estamos fazendo consultas diferentes.
So I'm not going to save that mutation directly inside of the head or component.
Ento no vou salvar essa mutao diretamente dentro da cabea ou componente.
Instead I'm going to make a new folder called mutations and then inside of there or make a new mutation
Em vez disso, vou fazer uma nova pasta chamada mutaes e, em seguida, dentro de l ou fazer uma nova mutao
called or Exuma a new file called Let's call it Lagat.
chamada ou Exuma um novo arquivo chamado Vamos cham-lo de Lagat.
J.S. another mutation inside of your is going to look identical to the queries that we set up previously
J. S. Outra mutao dentro do seu  idntico s consultas que
in their own separate files.
configuramos anteriormente em seus prprios arquivos separados.
So we're going to import the GQ El helper from graft UL tag and then we will export default.
Ento, vamos importar o GQ El helper da etiqueta UL do enxerto e ento vamos exportar o padro.
GQ Well we can place the back tips like so and then paste the mutation
GQ Bem, podemos colocar as dicas de volta de modo a colar a mutao
OK.
OK.
That's looking pretty good.
Isso parece muito bom.
We'll now flip back over to our Hetter component.
Agora vamos voltar para o nosso componente Hetter.
We need to import the mutation and then wire it up to this component by using the graft to add a helper
Precisamos importar a mutao e, em seguida, conect-la a este componente usando o enxerto para adicionar um
just as we've already done with the query.
auxiliar, assim como j fizemos com a consulta.
So first import the mutation from mutations log out do make sure that you get the dot dot in there because
Ento, primeiro, importa a mutao do logaritmo de mutaes, certifique-se de que voc obtenha o ponto ponto l porque estamos subindo
we are going up one directory and then into mutations and we'll go all the way down to the bottom of
um diretrio e depois em mutaes e iremos at o final do
the file where we will associate the mutation with this component.
arquivo onde vamos associar a mutao com este componente.
Now we've done this one time before.
Agora fizemos isso uma vez antes.
Recall that the graph will help or right here can only take a single mutation or a single query at a
Lembre-se de que o grfico ajudar ou aqui apenas pode levar uma nica mutao ou uma nica
time.
consulta por vez.
So if we want to associate multiple queries or mutations with the component we have to stack up the
Ento, se queremos associar mltiplas consultas ou mutaes ao componente, temos que empilhar o grfico, voc a
graph you will help her and that's where we start to use that kind of ugly syntax just a little bit.
ajudar e  a que comeamos a usar esse tipo de sintaxe feia apenas um pouco.
So what we're going to do is to newline the existing statement and then I'll use the graph as a helper
Ento, o que vamos fazer  lanar a nova declarao e depois usarei o grfico
again I'll pass in my mutation and I'm going to open up my set of parentheses.
como um ajudante de novo. Eu passarei na minha mutao e vou abrir meu conjunto de parnteses.
I'm going to indent this line right here.
Eu vou recuar nesta linha aqui.
I'll make sure to remove the semi colon off the end.
Certifique-se de remover o semi-clon do fim.
So make sure you don't have that and then I'll close the set of parentheses like so.
Portanto, assegure-se de no ter isso e ento vou fechar o conjunto de parnteses assim.
So this is probably the cleanest way of handling this.
Ento, esta  provavelmente a maneira mais limpa de lidar com isso.
We call graft.
Chamamos de enxerto.
Well we pass in the mutation and then we open up our second set of parentheses and pasand the already
Bem, passamos a mutao e depois abrimos o nosso segundo
modified Hetter like so.
conjunto de parnteses e passamos o Hetter j modificado.
OK so now that the mutation is wired up to this component we can go on to our helper method.
Ok, ento, agora que a mutao est conectada a este componente, podemos seguir nosso mtodo auxiliar.
The unclick handler.
O manipulador de desbloqueio.
Here we go.
Aqui vamos ns.
On log out click and remember whenever we want to call it mutation we can call this props don't mutate
No fim de sesso, clique e lembre-se sempre que queremos cham-lo de mutao, podemos chamar esses adereos,
and pass an empty object.
no mutar e passar um objeto vazio.
Now this time we don't have any query variables that we want to pass along because we're not say specifying
Agora, desta vez, no temos nenhuma varivel de consulta que desejemos transmitir, porque no dizemos que
any particular user that we're attempting to log out.
especificamos nenhum usurio especfico que estamos tentando sair.
So we don't need to define any query variables in here.
Portanto, no precisamos definir nenhuma varivel de consulta aqui.
However we probably do want to think a little bit about how we're going to update this component.
No entanto, provavelmente queremos pensar um pouco sobre como vamos atualizar esse componente.
So just because we are logging out the current user doesn't mean that the component is going to somehow
login, o usurio atual no significa que o componente ir atualizar automaticamente de forma alguma mgica e mostrar o
automatically magically update and show the set of links on here that will allow the user to sign up
conjunto de links aqui que permitir que o usurio se inscreva e faa login porque essa  definitivamente a inteno.
and log in because that's definitely the intent.
Ento, s porque estamos fazendo o
Right.
Certo.
Like when a user clicks on this button right here to log out of my application I definitely want to
Como quando um usurio clica nesse boto aqui mesmo para sair do meu aplicativo, definitivamente quero ver a mudana
see the header change and instead show this I'm up and log in buttons instead.
de cabealho e, em vez disso, mostre isso, eu estou logado e loguei os botes em vez disso.
So it's going be a little bit a challenge that we're going have to think through through just a little
Ento, vai ser um pouco um desafio que vamos ter que pensar atravs de
bit.
um pouco.
Let's take a quick break and then come back in the next section.
Vamos dar uma pausa rpida e depois voltar na prxima seo.
Figure out how we're going to get the components to update and then we're going to test the entire thing
que os componentes sejam atualizados e ento vamos testar todo o assunto dentro do navegador.
inside the browser.
Descobre como vamos conseguir
Sosia in just a moment.
Sosia em apenas um momento.